o balanço semanal das ações do governo
federal e destaques ministeriais de 13 a
19 de Março
tô salvando vidas entregues 500 mil
doses de vacina contra cover de 19 o
primeiro lote produzido em território
nacional com insumos importados pela
Fiocruz enviados 86 cilindros de
oxigênio para reforçar o atendimento dos
pacientes da corrigir 19 no Acre
e entregues mais de 3.600 cestas de
alimentos para a comunidade Xavante em
Mato Grosso e outras 6.800 foram
enviadas A famílias indígenas em Alagoas
retomada da economia assim nada a medida
provisória que institui o auxílio
emergencial 2021 com quatro parcelas
mensais r$ 250 em média a serem pagas a
partir de Abril registrados mais de 260
mil empregos com carteira assinada em
janeiro o melhor saldo da série
histórica desde 1992 segundo novo CAGED
in
se aprovada a nova lei do gás tira
promover a concorrência atrair
investimentos no setor e beneficiar
consumidores próximos passos
implementadas ações para fiscalizar e
regularizar a oferta Distribuição e
comercialização de combustíveis em todo
o país assinado acordo de cooperação que
promove a identificação civil nacional e
busca oferecer a identidade digital a
todos os brasileiros decreto
presidencial cria a política de
modernização da infraestrutura Federal
de transporte rodoviário aí nova BR e
E aí